What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Akiyama.
អាគីយ៉ាម៉ា។
You don't have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
to be so cold-hearted.
ចិត្តត្រជាក់ណាស់។
I know
ខ្ញុំដឹង
for me.
សម្រាប់ខ្ញុំ។
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
Mr. Kang, you said
លោក កង អ្នកនិយាយ
the game of adults.
ល្បែងមនុស្សពេញវ័យ។
Don't take it seriously.
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Now you're in the game.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
It's true.
វាជាការពិត។
It's a bit funny, isn't it?
វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​បន្តិច​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
I did take it seriously.
ខ្ញុំបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Because we both love each other.
ព្រោះយើងទាំងពីរស្រលាញ់គ្នា។
Akiyama, I...
អាគីយ៉ាម៉ា ខ្ញុំ...
Clean it up and go.
សម្អាត​វា​ហើយ​ទៅ។
Don't dirty my place.
កុំធ្វើឱ្យកន្លែងខ្ញុំកខ្វក់។
You want me to leave?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
Yes, sir. Yes, sir.
បាទ។ បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Doesn't Mr. Mu care?
លោកមូមិនខ្វល់ទេ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Aren't you tired of playing?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការលេងទេ?
Why do you care about my life?
ហេតុអ្វីអ្នកខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំ?
Fine.
ល្អ
Are you threatening me with your life?
តើអ្នកគំរាមកំហែងជីវិតខ្ញុំទេ?
Akiyama!
អាគីយ៉ាម៉ា!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Kang Chunu.
កាំង ឈុន.
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Am I crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
You're the crazy one.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
Mu Qiu Shan.
Mu Qiu Shan ។
In order to save me,
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ,
to save me.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
You're the crazy one.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
You're crazier than me.
អ្នកឆ្កួតជាងខ្ញុំ។
Why aren't you resting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm in a bad mood.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
Go out for a walk.
ចេញទៅដើរលេង។
This is...
នេះជា...
The money inside
លុយនៅខាងក្នុង
is enough for you to live without worries for a while.
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់មួយរយៈ។
It's my compensation.
វាជាសំណងរបស់ខ្ញុំ។
I'm rich now.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ។
A child who wasn't born
កូនដែលមិនទាន់កើត
for so much money.
សម្រាប់ប្រាក់ច្រើន។
It's worth it.
វាមានតម្លៃ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Meng,
ម៉េង
Your wound will get infected
មុខរបួសរបស់អ្នកនឹងឆ្លងមេរោគ
you'll get inflamed.
អ្នកនឹងរលាក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's good to have a scar.
វាជាការល្អដែលមានស្លាកស្នាម។
Take it
យកវា។
the witness of our love.
សាក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
Why didn't I know
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង
you are so glib-tongued.
អ្នក​គឺ​ជា​ភាសា​ខ្ជិល​ណាស់​។
Maybe
ប្រហែល
I didn't meet you.
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ។
No one stimulates my glib tongue
គ្មាន​នរណា​ជំរុញ​អណ្ដាត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Talent of sweet words
ទេពកោសល្យនៃពាក្យផ្អែម
Did I hurt your wound?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យរបួសរបស់អ្នកទេ?
Then
បន្ទាប់មក
make it up to me?
សម្រេច​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
You didn't kiss me enough just now.
អ្នកមិនបានថើបខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
Is it enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
It's a little bit of water
វា​ជា​ទឹក​បន្តិច
I'm quite satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
What are you going to do
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
what are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Continue to
បន្តទៅ
You just need to be humble.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបន្ទាបខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
Don't worry about anything else.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
When the time is right,
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
when the time is right.
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
It's time for you to show up.
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញខ្លួនហើយ។
You did it twice this time.
អ្នកបានធ្វើពីរដងហើយលើកនេះ។
Add another 200 yuan.
បន្ថែម 200 យន់ទៀត។
What?
អ្វី?
You have to add me.
អ្នកត្រូវតែបន្ថែមខ្ញុំ។
Screw you!
វីវរហើយ!
You bitch!
ឆ្កេញី!
You always ask for money.
អ្នកតែងតែសុំលុយ។
You're living a miserable life.
អ្នក​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​វេទនា។
Why don't you ask your daughter for money?
ម៉េចមិនសុំលុយកូនស្រី?
My daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Girl.
ក្មេងស្រី។
She's alive.
នាងនៅរស់។
but also very well.
ប៉ុន្តែក៏ល្អណាស់។
Wearing this to the awards ceremony.
ពាក់នេះទៅពិធីប្រគល់រង្វាន់។
Do I look good?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Akiyama will go with me.
អាគីយ៉ាម៉ានឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
Is he here?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
He's waiting outside.
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Qiushan!
ឈីសាន!
Beauty
សម្រស់
It's really a girl.
វាពិតជាក្មេងស្រី។
My dear daughter.
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You're really something now.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
You got the wrong person.
អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
Who is your daughter?
តើអ្នកណាជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
Girl
ក្មេងស្រី
I'm your mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
I'm not mistaken.
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
Look at his face.
មើលមុខគាត់។
It's exactly the same as when I was young.
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​កាល​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
I have a photo.
ខ្ញុំមានរូបថតមួយ។
Look.
មើល។
Cry.
យំ។
All you do is cry.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺយំ។
You jinx.
អ្នក jinx ។
You cried
អ្នកយំ
all because of you.
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
Get lost.
វង្វេង។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Don't tear it.
កុំហែកវា។
Crazy.
ឆ្កួត។
Meng!
ម៉ង!
Kick her out.
ទាត់នាងចេញ។
I'm really your mother, Miss Nian.
ខ្ញុំពិតជាម្តាយរបស់អ្នក នាង Nian ។
I'm your mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Akiyama!
អាគីយ៉ាម៉ា!
Let's go.
តោះទៅ។
Or we'll be late
ឬយើងនឹងយឺត
I'll be late.
ខ្ញុំនឹងយឺត។
She's really your mom. Stop it.
នាងពិតជាម្តាយរបស់អ្នក។ បញ្ឈប់វា។
My mom died a long time ago.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​យូរ​ហើយ​។
She must be crazy.
នាងត្រូវតែឆ្កួត។
[I'm jealous.]
[ខ្ញុំច្រណែន។]
You're so successful now.
អ្នកជោគជ័យណាស់ឥឡូវនេះ។
you won't know your real mother.
អ្នកនឹងមិនស្គាល់ម្តាយពិតរបស់អ្នកទេ។
Wait and see.
ចាំមើល។
Next, we're going to present
បន្ទាប់យើងនឹងធ្វើបទបង្ហាញ
Best New Artist Award.
ពានរង្វាន់សិល្បករថ្មីល្អបំផុត។
The winner is Miss Xia Nian.
អ្នកឈ្នះគឺកញ្ញា Xia Nian។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Next is
បន្ទាប់គឺ
the grand prize.
រង្វាន់ធំ។
The Best Actress.
តារាស្រីល្អបំផុត។
The winner is
អ្នកឈ្នះគឺ
In the movie "Kind She",
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរឿង "ចិត្តល្អ" ។
in the movie "Kind She".
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត "នាង" ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
Let's welcome the actor.
សូមស្វាគមន៍តារាសម្តែង។
Meanwhile, let's welcome the award presenter
ទន្ទឹមនឹងនោះ សូមស្វាគមន៍អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ
to present the award for Miss Gu Nian.
ដើម្បីបង្ហាញពានរង្វាន់ដល់កញ្ញា Gu Nian ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Congratulations, Miss Gu Nian.
សូមអបអរសាទរ កញ្ញា Gu Nian ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To give you a surprise.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Be patient.
អត់ធ្មត់។
You'll know later.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
is true, right?
គឺ​ពិត​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
[I'm going to take care of Gu Nian.] Okay.
[ខ្ញុំនឹងមើលថែ Gu Nian។] យល់ព្រម។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
that she's marrying Mu Qiu Shan,
ថានាងរៀបការជាមួយ Mu Qiu Shan
I need to know more about her actions.
ខ្ញុំត្រូវដឹងបន្ថែមអំពីសកម្មភាពរបស់នាង។
more
ច្រើនទៀត
the things
វត្ថុ
that Mu Qiushan thought
ដែល Mu Qiushan គិត
that she can't act.
ថានាងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
So,
ដូច្នេះ
A Flying Horse Best Actress?
តារា​សម្ដែង​ស្រី​ល្អ​បំផុត​របស់​សេះ​ហោះ?
Flying Horse Best Actress?
តារា​សម្ដែង Flying Horse ល្អ​បំផុត?
Since she loves fame so much,
ដោយសារនាងស្រលាញ់កេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លាំង
let’s make her more famous.
សូមអោយនាងកាន់តែល្បី។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
please give your speech.
សូមថ្លែងសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Gu Nian.
ខ្ញុំ​គឺ Gu Nian។
I'm really happy today
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
to get this award.
ដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់នេះ។
Without my family,
បើគ្មានគ្រួសារខ្ញុំ
without my family.
ដោយគ្មានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I want to thank my grandpa.
ខ្ញុំចង់អរគុណជីតារបស់ខ្ញុំ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
he can't see this.
គាត់មិនអាចមើលឃើញរឿងនេះទេ។
I also want to thank my fiancé.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​អរគុណ​គូ​ដណ្តឹង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​។
Mu Qiushan.
Mu Qiushan ។
After grandpa passed away,
បន្ទាប់ពីលោកតាបានទទួលមរណៈភាព
he was by my side.
គាត់នៅខាងខ្ញុំ។
Without him,
បើគ្មានគាត់
I wouldn’t be in a good mood.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Miss Gu may be too happy today.
កញ្ញា Gu ប្រហែលជាសប្បាយចិត្តពេកហើយថ្ងៃនេះ។
I forgot to thank someone.
ខ្ញុំភ្លេចអរគុណនរណាម្នាក់។
is
គឺ
her biological mother.
ម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
She's here. She's here.
នាងនៅទីនេះ។ នាងនៅទីនេះ។